Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih.
Anda menyebutkan terakhir kali bahwa Anda memiliki seorang anak.
Aku tidak pernah mendengar kabar kamu menikah.
Terakhir kali aku pergi ke tempatmu,
aku tidak melihat
foto suamimu.
Ayo main ronde berikutnya.
Kamu sudah bangun.
Hai, Ni.
Saya punya pertanyaan.
Dimana ayahmu?
Saya tidak punya ayah.
Lalu berapa usia Anda?
2345.
5 tahun.
Tuan Shen, apakah Anda takut tidak dapat bersaing dengan saya?
Jadi kamu sengaja membeli jas baru?
Tuan Cheng, rasa percaya diri Anda yang berlebihan ini
Kapan Anda akan memeriksanya di rumah sakit?
Saya melihatnya pertama kali, berikan padaku.
Sekarang, semuanya ada di tanganku.
Lepaskan. Aku melihatnya lebih dulu.
Melepaskan.
Kamu melepaskannya terlebih dulu.
Lepaskan.
Anda merilisnya terlebih dulu.
Ibu dan Ayah yang terkasih,
dalam perjalanan pulang dari sekolah hari ini,
Aku memanfaatkan kekuatanku
dan memukuli anak berambut keriting.
Ibu dan Ayah pernah mengatakan padaku...
Apakah itu saja?
Kamu pasti punya lebih banyak. Serahkan saja.
Berikan padaku.
Kamu harus membiarkanku menyalin pekerjaan rumahmu hari ini.
Kamu siapa? Urus saja urusanmu sendiri.
Jadi bagaimana? Aku akan ikut campur hari ini.
Teman-teman, ayo kita hajar dia.
Hentikan perkelahian kalian semua!
Ada apa ini? Kamu dengar aku?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak, apa yang terjadi di sini?
Anak-anak hanya bermain-main.
Apa yang terjadi dengan Yaozu?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Berhenti menangis.
Selalu menimbulkan masalah sepanjang hari.
Tunggu saja sampai aku mengantarmu pulang.
Sudah cukup.
Bukankah wajar jika anak-anak bermain kasar?
Ayo pulang sekarang.
Ayo, kita pulang.
Jangan menangis lagi.
Ada apa, sayang?
Di mana Anda terluka?
Berusaha menipu Ayah, ya?
Pembohong kecil.
Ayo pergi.
Ya ampun, Yaozu. Jangan menangis.
Dimana orang tuamu?
Berhenti menangis.
Jangan menangis lagi, oke?
Ayo, pangsitnya sudah siap.
Ayo sekarang.
Datang.
Anak-anak, makanlah selagi hangat.
Makanlah pangsitmu.
Makanlah perlahan-lahan. Jangan sampai tersedak.
Di Sini.
Bu, itu punyaku!
Saya belum makan.
Bukankah piring sebesar ini cukup untukmu?
Curly, sisakan sedikit untukku!
Jangan bersikap sopan tentang makanan sederhana ini.
Ayo, makan lebih banyak.
Di Sini.
Terima kasih, Tuan.
Daging renyah yang sampai di depan pintu rumah Anda sungguh lezat.
Terima kasih, Pak. Terima kasih, Pak.
Makan.
Di Sini.
Terima kasih, Bu.
Zheng Yaozu mengatakan seseorang sedang mencariku.
Jadi itu kamu.
Tentu saja.
Ada apa kamu ingin bertemu denganku?
Tidakkah Anda merasa tempat ini familiar?
Ya, memang terasa familiar.
Apakah kamu ingat sesuatu?
tentang buku harian?
Hari ini setelah sekolah,
Aku, sang pahlawan besar, melihat ketidakadilan,
dipukul dengan tinju yang kuat,
dan menyelamatkan seorang anak kurus.
Apakah ini saja?
Siapa namamu?
Nama saya Lei Feng.
Sekarang saya ingat.
Aku tahu kamu akan mengingatku.
Mengapa aku harus mengingatmu?
Kau keterlaluan, Zhengying.
Kamu keterlaluan.
Izinkan saya mengambil foto Anda juga.
Aku tidak suka difoto.
Lakukan saja.
Kamu mungkin kurus, tapi kamu sangat tampan.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Jika kamu tidak ingin diganggu,
Anda perlu menemukan cara untuk menjadi lebih kuat dari mereka.
Siap.
Aku penasaran dimana anak kurus itu
sekarang.
Zheng Xiaohong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tersenyum?
Aku selalu merasa bahwa saat aku bersamamu,
Aku tak dapat menahan diri untuk tidak terinfeksi oleh energimu.
Apakah kamu mengatakan
bahwa saya memiliki semacam kekuatan ajaib?
Hmm.
Jika penulis ini sangat sulit ditemukan,
mengapa anda begitu bertekad untuk membeli hak cipta?
Apakah Anda tidak ingin mencapai sesuatu?
Tentu saja, tetapi aku ingin mengandalkan diriku sendiri.
Jika setiap film bergantung pada Anda,
maka itu prestasimu, bukan prestasiku.
Saya ingin prestasi.
Anda kandidat terbaik untuk membantu saya berhasil.
Karena kamu punya sesuatu yang tidak dimiliki orang lain -
kualitas ketahanan yang tumbuh lebih kuat dalam menghadapi kesulitan.
Memilihmu bukan tentang membantumu,
tetapi lebih kepada memuaskan diriku sendiri melalui dirimu.
Pidato motivasi Anda bagus,
tetapi saya merasa penjelasan Anda agak mengada-ada.
Kenapa tidak mengaku saja kalau kamu menyukaiku?
Entah kamu menyukainya atau tidak,
Anda akan mengetahuinya jika Anda mencobanya.
Xiaohong, kamu bukan pengecut.
Selamat malam.
Ke mana saja kamu sampai selarut ini?
Di mana Zheng Ying?
Bukankah kalian berdua bersama?
Tidak, jangan bergerak.
Mengapa bibirmu begitu merah dan bengkak?
Apakah kalian berdua menyelinap keluar?
makan makanan lezat tanpa aku?
Benarkah sekarang.
Jangan bergerak. Aku belum selesai bicara.
Hai!
Jadi kenapa kalau itu hari ulang tahunnya?
Ketidakhadiranku adalah hadiah terbaik yang dapat kuberikan padanya.
Apakah kamu yakin dia akan pergi?
Saya tahu bahwa Liu Xiaomeng belum keluar.
Dia tinggal di rumah sepanjang waktu.
Setiap pagi ada seorang wanita
yang mengantarkan sejumlah kebutuhan sehari-hari kepadanya.
Ayo jemput aku sekarang.
Siapkan kontraknya.
Saya akan segera kembali.
Shen Yifan.
Anda pasti akan kalah kali ini.
Apakah saya terlalu impulsif?
Tapi aku sudah menciumnya. Apa lagi yang bisa kulakukan sekarang?
Apakah itu membuatku jadi orang yang menyeramkan?
Tapi aku...
Aku hanya mencium seseorang yang aku suka.
Hai.
Ada apa?
kamuyi.
Jika Anda menyadari bahwa Anda telah melakukan kesalahan,
Bagaimana Anda akan memperbaikinya?
Aku bertanya-tanya apakah gadis ini memasang kamera untuk mengawasiku.
Karena kamu tahu kamu salah,
kamu harus menebus kesalahanmu, kan?
Bagaimana cara saya menebus kesalahan?
Manfaatkan setiap kesempatan, mengerti?
Ambil inisiatif, mengerti?
Bersikaplah gigih, mengerti?
Tidak ada yang bisa menghentikannya
tekad saya untuk menjadi ayah yang baik.
Ambil inisiatif.
Mengambil setiap kesempatan
dan berkulit tebal.
Yingying.
Mama.
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Itu hanya perpisahan sementara.
Kenapa kamu begitu sedih?
Pemisahan?
Kamu tidak kesal karena Xiaocheng pergi,
apakah kamu?
Dia pergi.
Jadi kamu sedih karena Xiao Shen pergi?
A-apa?
Siapa yang akan pergi?
Shen Yifan?
Kapan?
Lihat? Aku tahu itu tentang Xiao Shen.
Sayang, aku pikir ini masalah
perlu pertimbangan lebih lanjut.
Tidak perlu memikirkannya.
Jangan dengarkan dia.
Jangan pikirkan itu. Jangan pikirkan itu.
Apa yang perlu dipikirkan?
Saya sedang memajukan proyek itu.
Bandingkan terlebih dahulu kedua tim penulis skenarionya.
Saya sudah mengirimkan proposal proyeknya.
Silakan lihat lagi.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Aku juga punya sesuatu untuk dikatakan.
Itu tadi malam, betul sekali.
Tadi malam?
Wu Yu mengetahui bahwa Liu Xiaomeng ada di rumah sepanjang waktu.
Anda harus tahu itu.
Mari fokus pada alasan kita ada di sini.
Untuk membeli haknya.
Tepat.
Jadi apa hal terpenting saat ini?
Menemukan penulis.
Lalu apa yang Anda tunggu?
Pergilah sekarang. Pergilah sekarang.
Aku bertanya-tanya apakah pengasuhnya tidak datang hari ini.
Itu tidak mungkin.
Menurut apa yang telah dipelajari oleh Tuan Shen,
pengasuh ini sudah datang ke sini
setiap hari selama tiga tahun, hujan atau cerah.
Dia pasti tertunda karena sesuatu.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Kau benar-benar percaya pada Tuan Shen sebanyak itu?
Tentu saja.
Tuan Shen-ku tidak pernah salah.
Apakah Anda mengenal Tuan Shen dengan baik?
Berapa banyak pacar yang dia miliki?
Tipe orang seperti apa?
Intelektual?
Imut-imut?
Atau glamor?
Mengapa Anda menanyakan semua ini?
Untuk mengejarnya, tentu saja.
Apa?
Kenapa kamu jadi gelisah begitu?
Bukannya aku mengejarmu.
Siapa bilang aku gelisah?
Aku peringatkan kamu. Jangan sampai kamu punya pikiran yang tidak pantas tentang dia.
Bagaimana itu tidak pantas?
Dia jomblo, aku jomblo.
Kita cocok satu sama lain.
Apa?
Menjadi lajang tidak membuat Anda cocok.
Tuan muda saya,
putra kedua dari keluarga Shen,
jenius investasi dan dewa uang berjalan,
dan kemudian melihatmu.
Bagaimana kalian cocok?
Dalam hal cinta,
berbicara tentang status dan kekayaan adalah dangkal.
Lupakan status dan kekayaan.
Mari kita bicarakan tentang tipe idealnya.
Tuan Shen saya lebih menyukai seseorang
intelektual, elegan, bijaksana, dan berpengetahuan luas,
seseorang yang dapat berdiskusi tentang ekonomi dengannya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya seorang aktris.
Saya bisa memainkan jenis apa pun.
Tuan Shen-mu? Aku sudah mengincarnya.
Anda!
Terima kasih atas bantuan Anda.
Bu,
musim gugur ini cukup serius.
Anda harus pergi ke rumah sakit untuk memeriksanya.
Oke.
Saya akan pergi sore ini.
Aku di sini sekarang.
Tolong berikan saya belanjaannya.
Biarkan kami membantu Anda membawa barang-barang ini ke dalam.
Sejujurnya,
Ini adalah rumah majikanku.
Saya tidak bisa mengundang Anda masuk.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kami akan berangkat kalau begitu.
Oke,
terima kasih banyak.
Bagaimana mungkin aku lupa kunciku?
Meng Meng?
Ini aku.
Aku lupa kunciku.
Halo.
Apakah Anda penulis Liu Xiaomeng?
Bibi, apakah Anda yang membawa orang-orang ini ke sini?
Tidak, tidak.
Saya hanya berada di luar.
Ya.
Kami baru menyadari Anda kesulitan berjalan.
Jadi Anda di sini untuk membeli hak cipta.
Jangan buang-buang waktu Anda.
Saya tidak akan menjualnya.
Anda harus pergi sekarang.
Silahkan pergi.
Tuan Shen, saya minta maaf.
Saya gagal untuk mencari tahu
informasi penting tentang kelumpuhannya selama tiga tahun,
dan bergegas mengunjunginya, mengacaukan segalanya.
Haruskah kita mencari kekayaan intelektual lain?
Tidak perlu.
Setidaknya sekarang
Kami sudah bertemu dengannya secara langsung.
Namun kami hanya meninggalkan kesan buruk.
Justru karena kesan buruk itu,
kita perlu berkunjung dan meminta maaf.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Anda selalu memiliki energi yang tidak dapat ditolak orang.
Jadi,
memanfaatkan kesempatan esok hari sebaik-baiknya
dan menjadi
satu-satunya pilihannya.
Apakah energi ini bekerja pada Anda juga?
Ayo kembali.
Besok, kami melanjutkan misi.
Mengapa kamu tidak kembali beristirahat?
Kamu duluan.
Aku perlu berdiskusi dengannya
tentang operasi besok.
Saya juga.
Siapa cepat dia dapat.
Apakah kalian berdua anak sekolah dasar?
Wu Yu,
kamu duluan.
Shen, Bos Shen.
Apakah aku asistenmu yang diambil dari tumpukan sampah?
Selamat tinggal.
Ada pertanyaan lainnya?
Anda dapat bertanya.
Sebenarnya,
itu tidak penting.
Saya baru saja membaca beberapa buku ekonomi baru-baru ini.
Ada beberapa konsep yang tidak begitu saya pahami.
Saya ingin meminta saran Anda.
Teruskan.
Tuan Shen sering berkata
ekonomi dapat menjelaskan segalanya di dunia ini.
Aku bertanya-tanya di matamu,
bagaimana ekonomi menjelaskan cinta?
Arti cinta
adalah menemukan orang yang paling cocok untukmu
dan menghabiskan sisa hidup kalian bersama.
Tujuan ilmu ekonomi
adalah untuk mencapai alokasi sumber daya yang optimal.
Jadi dari perspektif ini,
keduanya memiliki kesamaan.
Jadi begitu.
Jadi, Tuan Shen,
orang seperti apa
akan menjadi pertandingan yang optimal
untukmu dalam hal cinta?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan saya?
Tadi malam,
Zheng Ying.
Saya harus pergi pada akhirnya.
Dan itu mungkin akan segera terjadi.
Saya hanya punya satu tujuan:
untuk menjadikanmu seorang bintang.
Kesempatan ini penting bagi Anda.
Saya harap Anda dapat tetap fokus.
Sekarang, istirahatlah.
Silakan pergi.
Shen Yifan,
apakah kamu tidak mempunyai perasaan sedikitpun padaku?
Silakan pergi.
Tuan Shen, Anda harus mengendalikan diri.
Tidurlah. Zheng Ying punya niat jahat padamu.
Pergi tidur.
Dokter mengatakan Anda tidak boleh terlalu bersemangat atau terlalu banyak memikirkan sesuatu.
Anda sama sekali tidak boleh pingsan lagi.
Jika aku tak bisa memberimu kebahagiaan abadi,
bukankah lebih baik melepaskannya lebih cepat?
Itu akan menjadi rahmat bagimu.
Jangan membicarakan topik yang sensitif.
Jangan melihat sekeliling.
Tetaplah diam dan bersikaplah bijaksana.
Mengerti?
Aku bukan orang bodoh.
Halo Pak.
Permisi, apakah Anda tahu...
Saya hanya seorang tetangga.
Hanya membantu membuang sampah.
Sungguh tetangga yang baik.
Penulis hebat,
kamu sudah pulang?
Saya mendengar dari agen bahwa
wanita itu perlu istirahat hari ini karena cedera kaki,
jadi sekarang
dia mungkin sendirian di rumah.
Dia sendirian di rumah?
Maka dialah yang akan membukakan pintu untuk kita.
Paman.
Hmm, aku mendengarnya
CEO Wang dari Boya Creative Publishing
akan hadir
Pesta ulang tahun kakek?
Bisakah Anda mengenalkan saya padanya?
Tapi hanya...
Ya,
rahasiakan itu dari Kakek,
benar-benar rahasia.
Kau tahu, aku tidak suka menggunakan koneksinya.
Oke.
Aku akan menunggu kabarmu, Paman.
Selamat tinggal.
Tuan Cheng,
Shen Yifan telah bertemu dengan penulis Liu Xiaomang
secara langsung.
Tidak bagus. Sudah terlambat.
Siapkan hadiah untukku.
Saya perlu ke sana sendiri.
Oke.
Penulis hebat,
mau barbekyu?
Mang Mang,
apakah kamu mau ayam goreng?
Apakah Anda benar-benar harus seperti ini?
Bertingkah seperti orang bodoh yang putus asa?
Itu memalukan.
Kau sungguh naif, anak muda.
Mengmeng.
Mau mie beras?
Dengan telur goreng?
Halo.
Halo, ini manajemen properti.
Kami telah menerima keluhan
bahwa ada pertengkaran keras di apartemenmu,
kebisingannya telah melebihi 70 desibel,
yang mengganggu tetangga.
Apakah ada masalah di sini?
Saya sudah mengatakan saya...
Permisi, bolehkah saya menggunakan kamar mandi Anda?
Dia mungkin sedang sakit perut.
Kami datang kesini
terutama untuk meminta maaf atas kekasaran kemarin.
Kami harap Anda...
Saya sudah katakan, saya tidak akan menjual haknya.
Pemeran utama wanita dalam novel saya sempurna.
Tak seorang pun dapat berbuat adil padanya.
Aku tidak akan merusaknya demi beberapa dolar.
Ya.
Pemeran utama wanita dalam karya Anda memang sempurna.
Tapi pesona terbesar seorang aktor
adalah kemampuan adaptasinya.
Seperti orang tadi.
Dia ingin memerankan tokoh utama wanita dalam filmku?
Apakah kamu bercanda?
Dia tahu seni bela diri seperti karaktermu,
dan dia setia dan tahu batasan.
Saya pikir dia cocok dengan perannya dalam banyak hal.
Mengmeng.
Kamu kehabisan tisu toilet,
bisakah kamu bawakan aku roti gulung?
Tahu batas...
Mengmeng.
Perkenalkan diri saya.
Nama saya Zheng Ying.
Saya seorang aktris.
Kamu mengetik sangat cepat!
Tidak heran Anda seorang penulis.
Dekorasi ini sungguh unik.
Semua gunung.
Anda punya banyak sekali buku.
Pasti ada ribuan jumlahnya.
Anda bisa membuka perpustakaan.
Novel seni bela diri.
Komik juga.
Kita memiliki minat yang sama.
Anda sebenarnya memiliki volume 10 komik ini!
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Coba saya lihat.
Kita harus pergi sekarang.
Jangan ganggu pekerjaan penulis.
Silakan saja. Saya belum selesai membaca.
Anda...
SAYA...
Aku akan menunggumu di luar.
Anda Zheng Ying, kan?
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Kamu bukanlah pemeran utama yang sempurna seperti yang ada dalam pikiranku.
Jangan buang waktu Anda di sini.
Tolong segera...
meninggalkan.
Pemeran
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Ibu Zheng Ying, Yang Mingna
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Luetao
Cai Dou, Feng Xiaonan
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zheng Yaozu, Yang Feng
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraina)
Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Manajer Liang, Wang Yifan
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Zheng Yaozu muda, Xie Haochen
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Yue Zhaopeng
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Pemeran dan Kru
Produser Eksekutif: Wang Ying
Zhong Tianxin
Perencana: Shao Qi
Publisitas: Huang Meiyi
Tim Penyutradaraan
Wang Zhi Hua
Direktur Eksekutif: Dong Fei
Zhong Tianxin
Pengawas Naskah: Gong Jingjing
Tim Produksi
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Petugas: Lu Yuanmei
Dong Fei
Spesialis Pekerjaan Kawat: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Tim Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zhongyong
Fotografi Udara: Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tim Suara
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni: He Baiwang
Seniman Grafis: Xiong Yao, Jiang Jing
Artis Set: Ye Qianjun
Tim Penata Gaya Liu Jiayu
Fan Hua
Departemen Kostum
Zhu Yuwen
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah: Xue Hao
Zhang Hailong
Pengawas Dekorasi Set: Gao Yujie
Alat Peraga: Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Tim Operasi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografer: Hou Chunling
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Pascaproduksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Asisten Warna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Urutan Judul: Gao Dong
Pencampuran Suara: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Koordinator Musik: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor Penyuntingan Musik: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra Gesek: Filharmonik Utama Internasional
Viola Solo: Li Jize
Langying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Studio Rekaman: An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Diatur oleh Wei Xingdi
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Produser Vokal: Xu Jie
Vokal Pendukung: Xu Jie
Aransemen Vokal: Xu Jie
Pencampuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Produser: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Disusun oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Diatur oleh Wu Jie
Konsermaster Gesek: Wu Minzhe
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Inilah Masyarakat
Diatur oleh He Jiahao
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Akting Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Pengisi Suara Lainnya
Erduo
Organisasi Suara Anak
Akting Suara Anak-anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Liu Yumo
Dipersembahkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Akademi Film dan Televisi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik Kota Wuxi
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional